C#Practice

■配列を返すフォーム
・コントロールをダブルクリックでイベントメソッドを作成
・参照先になっているものは不用意に削除してしまうとエラーが発生する。

■プロジェクトの種類ごとの違い
・WPF→UI操作の難易度が高い。レイアウトがめんどくさい
・コンソールアプリ→コンソールにコマンドを入力していくアプリ？
・Windowsフォームアプリ→UI操作が簡単、イベントはコントロールをダブルクリック

■ショートカット
・インデント修正　ctrl + K → ctrl + D
・折りたたみ　ctrl + M
・検索置換　ctrl + shift + F
・名前変更（一括）ctrl + R
・ctrl + shift + B　リビルド

■正規表現
・day.ToString("yyyy/MM/dd")とday.ToString("yyyy/mm/dd")の違い
→前者は日付が表示される。後者はよくわからないことになる（エラーで反応しろや）。大文字小文字には注意。


■コマンドウィンドウ
>Debug.Print count
1

■イミディエイトウィンドウ（便利！）
count
1
WriteLog(new DateTime(2019, 2, 1), 10)
式は評価されましたが、値が指定されていません。

[コンソール]→2019/02/01は10件です

■出力ウィンドウ
・下記の一文をソースコードに入力
System.Diagnostics.Debug.Print("debug count =" + count);

■イベントの記録（intelliTraceとあわせて)
・ブレークポイントで止まるたび止まった個所でイベントが記録される。
・クリックすると「過去デバッグの有効化」というアンカーが表示、アンカーを選択
・一時停止している行はピンク色で表示される。
・ステップイン、ステップオーバー、続行はできない。
・ライブデバッグの有効化で元に戻る。


