2109/11/09 SNS_Project


・docファイルの作成
・新規登録フォーム作成
email、user_name、passwordの登録
・eclipseから編集できないこと
・コメント機能の実装
「返信」ボタンを作成返信フォームへ遷移、todo_idに紐づいたコメントレコードを表示
todo：コメントは１対多where todo_idでcomment_idを取得→コメントレコードを取得表示する
表示に関してはtodoを参考にする

・編集フォーム作成
返信の隣に編集ボタンを作成→独自のedit.phpを作る。
フォーマットはtodo.phpと変わらず、requestのtodo_idに対してselectでレコード抽出
フォームには書き込んだ内容を出力する
(user_name)、title, body

・問題点
コメントの時と同様、_ajaxをかませるかどうか。
1.かませるとmodeをポスト可能（ただしphp, jqueryの二重postになってしまう可能性あり）
2.単純でシンプル、commentと同じように作ればcommentよりも短時間で製造可能。Todo.phpを使うことができそう。

