2109/12/03 SNS_Project


■課題
・CSSが未実装であること→ヘッダ、サイドバー、ボディ、フッタ構成

・イベントカレンダーの実装
・UserPage.紹介文、count(follower_id)、count(user_id)、リスト状
・カテゴリ画像取得→取得可能
・カテゴリ画像作成
・グループ画像作成
・イラレ
・お仕事相談板
・topics内容→エディタで作成可能にする

・topics新規作成
区分、カテゴリ、開催期間、公開日、タイトル、内容、公開設定


■不具合
・連続投稿が可能
→ajaxを使ってボタンをグレーアウトする。

2019/12/03
■TODO:topicsの拡張
・ユーザーのアイコンを表示
・edit_topicsの実装（管理者、事務局のみが編集可能）

■TODO:ユーザ管理画面の作成（管理者は一人くらい）
・ログイン情報の補強
・右上のアイコン画像をクリックでユーザ編集画面に移動
・csrf対策
・アイコン画像label追加

■muser
・ユーザー編集画面パスワードの入力必須→ログインのロジックを利用
・画像の一時保存場所tmp
・住所・年齢・自己紹介文

■menu
・su_flgによる認証myfunc(2)（それ以外はmyfunc(1))
・認証はログイン機能を流用→認証テーブル追加、クッキーの保持(2日間有効)

■gitでSNS_Projectにbranchをきる
・再起動したら最初のコミット後masterブランチが自動生成される。
・checkoutしてpush

git_command.txt参照

■skroldファイル全削除
・skroldはバックアップファイル、上書き保存を掛けた段階で生成されることがある。
・コマンド del /s *.skroldでサブフォルダ内も全削除が可能。

◇レンタルサーバーにあげる
→データをクラウドに保存

■laravel導入
・vagrant + laravel + WinSCP + HomeStead
XAMPPは必要ないはず。

◇ecサイト作成